На вход программы поступает строка вида "5+10*25 - 70 / 35"
задача программы - вычислить значение введенного выражения с учетом приоритета операций


ограничения
 - строка произвольной длины
 - произвольные рациональные числа, разделитель целой и дробной части - точка
 - дробные числа пишутся всегда в формате <целая часть>.<дробная часть>, т.е. допустимо написать "45.3323" или "0.134", но не допустимо ".234"
 - возможна запись числа с лидирующими нулями или замыкающими нулями в дробной части, т.е. числа "024" и "24.5000" допустимы
 - унарный минус не учитывать, т.е. запись типа "5 + -10" недопустима, так же как недопустима запись "-5 + 10"
 - поддерживаются 4 операции - сложение, вычитание, умножение, деление
 - вычисление происходит с учетом приоритета операций
 - менять приоритет скобками нельзя, т.е. скобки недопустимы
 - между числами и арифметическими знаками допустимо произвольное число пробелов
 - пробелы недопустимы внутри числа, т.е. число "1 000" не допустимо